[INTRO] Mamy trzy elementy godne uwagi w postawie BBP. Pierwsza to...
[INTRO] Ze względu na to, że ciało jest w pozycji całkowicie otwartej...
[INTRO] Nie powinieneś jeździć z wrażeniem pochylania się do przodu...
[INTRO] W przypadku skrętu heel side, kierunek skrętu
oraz kierunek rotacji miednicy są takie same...
[INTRO] Pokażę wskazówkę, jaką dałem Wam jakiś czas temu na stoku...
Cześć, Jestem Seung Won Kim
Teraz, zaczniemy Basic Carving.
Basic carving to...
Uczyłem Was wcześniej postawy BBP,
Najwyższa postawa BBP. Taka, gdzie nogi są praktycznie proste.
Na tym etapie nie staraj się wyprostować nóg na siłę
Jeśli nie jesteś w stanie wyprostować nóg, ponieważ przeszkadza w tym highback,
przyjmij niższą ugiętą pozycję
Ugnij tylną nogę o tyle, stojąc w środku deski.
Tak czy tak, przyjmij pozycję BBP tak wysoko, jak to jest możliwe.
Jak mówiłem wcześniej, rotacja miednicy...
Zamiast wpychać tylną nogę do środka,
faktycznie zrotuj miednicę.
Znajdź i zapamiętaj to uczucie rotowania miednicy
zamiast rotowania samej górnej części ciała.
Nawet jeśli górna część ciała jest w bezruchu,
rotacja miednicy jest rekomendowana.
Mamy trzy elementy godne uwagi w postawie BBP.
Pierwsza to przechył (inklinacja).
Inklinacja to...
Osoby jeżdzące w pozycji "na kaczkę" zazwyczaj jeżdzą w pozycji zamkniętej, o tak.
Patrząc od boku,
jako,że górna część ciała jest zamknięta w ten sposob,
wejście na front przechyla ciało w stronę brzucha/klatki piersiowej.
Skręt heel side wykonywany jest poprzez przechył na plecy.
Ze względu na to,że w przypadku Forward Carving, górna część ciała jest otwarta,
nie powinieneś jeździć z wrażeniem pochylania się do przodu.
Gdy miednica jest zrotowana w ten sposób,
poprawnie jest wykonać wychylenie, mając wrażenie pochylania się na przednią prawą stronę miednicy.
W przypadku skrętu heel side, przechył powinien być wykonany na lewą tylną stronę miednicy,
lub z wrażeniem pochylania w kierunku lewego ramienia.
Jeśli nie wykonasz tego w ten sposób - deska będzie uślizgiwać.
Wykonuj więc wychylanie poprawnie, by temu zapobiec.
Druga rzecz to kierowanie wzroku.
Tak właściwie, jeśli jeździsz od lat,
będziesz jezdził dobrze nawet, jeśli nie zwracasz uwagi na kierowanie wzroku.
W praktyce, polecam kierowac wzrok w kierunku nosa deski
lub kierunku, w którym podążasz.
Nie jest to jednak sztywna reguła.
Jeśli deska uślizguje podczas rozpoczynania skrętu heel side,
przyczyną może być zbytnie zrotowanie deski w zakręt.
Nawet, jeśli poprawnie patrzysz w przód,
w celu powstrzymania nadmiernej rotacji deski,
skieruj swój wzrok trochę bardziej w prawo,
a to może pomóc Ci powstrzymać ten uślizg.
Analogicznie dla skrętu toe side.
Jeśli w trakcie wstępnego zakrawędziowania deska uślizguje,
nie zwracaj od razu wzroku w kierunku deski,
rozpocznij zakręt patrząc nadal na lewy płot stoku
(przyp. tłum: stoki w Korei są wszystkie opłotowane, chodzi po prostu o zatrzymanie wzroku wcześniej w lewo)
a powstrzymasz uślizg.
W ogólności: patrzymy do przodu,
ale dopasowujemy dokładny kierunek do symptopów problemu,
a to pomaga je usunąć.
Trzecim elementem jest rotacja miednicy.
Zazwyczaj w basic carvingu
w przypadku skrętu toe side, nawet jeśli nie przejmujesz się rotacją miednicy,
tak czy tak, miednica się nie luzuje,
ponieważ w przypadku tego skrętu
skręt jest w prawo (dla riderów regular)
miednica jest rotowana w lewo przez sam ruch deski.
Jako że kierunek ruchu skrętu jest przeciwny do kierunku rotacji miednicy.
miednica będzie rotować się w naturalny sposób nawet,
jeśli nie będziesz do tego przykładać uwagi.
W przypadku skrętu heel side,
jako, że kierunek rotacji skrętu jest zgodny z kierunkiem rotacji miecnicy jaki wykonujesz,
jeśli rozpoczynasz skręt heel side w takiej pozycji,
a następnie nie rotujesz aktywnie miednicy przez cały czas,
miednica będzie luzować się w ten oto sposób wraz z postępem skrętu.
W przypadku basic carving, w trakcie wykonywania skrętu ślizowego,
rotujemy miednicę do samego końca,
do takiego poziomu, by deska nie uślizgiwała z powodu nadmiernej rotacji,
Przykładaj wiele uwagi, by rotować górną część ciała od momentu zakrawędziowania
aż do zakończenia skrętu,
a wykonasz poprawnie skręt heel side bez poluzowania miednicy.
Teraz, wytłumaczę raz jeszcze w praktyce.
Pokażę wam teraz.
Trzy elementy, o których wspominałem wcześniej. Pierwszy to inklinacja.
Musisz pochylać ciało na krawędź w odpowiedni sposób.
Drugi element to kierunek wzroku.
Patrzysz prosto w przód.
Ostatni to rotacja miednicy.
Powinieneś wykonywać rotację miednicy w skręcie heel side w ten sposób.
Powinieneś zacząć od basic carving z rotacją miednicy.
Pokażę
Inklinacja
Wzrok
Miednica
Inklinacja
Wzrok
Miednica
Ten stok jest dość silnie nachylony,
więc dość szybko nabieram prędkości.
Jak widzisz, miednica nie powinna być luzowana w trakcie wykonywania skrętu.
Basic carving powinien być wykonywany z górną częścią ciała nieruchomą, w ten sposób,
W tym momencie, powinieneś nie tylko otwierać górną część ciała,
musisz również poprawnie otworzyć miednicę.
Wskazówka: kontroluj swoją pozycję w trakcie jazdy,
kładąc dłonie na miednicy w ten sposób.
Bywa, że niektórzy przybierają pozycję "krzyża" podczas basic carvingu.
Niektórym to pasuje,
nie ma to większego znaczenia.
Rób, co jest dla Ciebie wygodne w zależności od sytuacji.
By sprawdzić, czy miednica jest poprawnie otwarta w jeździe,
Najbardziej poprawną metodą jednak jest położenie rąk na biodrach w ten sposób.
Czasami, podczas jazdy z wyciągniętymi rękami na boki,
Twoja górna część ciała może byc zrotowana, ale miednica nie otwiera się poprawnie.
A więc, zamiast sprawdzać w ten sposób,
ręce na biodra,
rotujemy w ten sposób,
Rekomenduję jazdę z kontrolą rotacji miednicy.
Sprobuję raz jeszcze z rękami w tej pozycji.
Heel side
Rotacja miednicy
Inklinacja
Skręt toe side jest prosty.
Zwracaj więcej uwagi na miednicę w trakcie skrętu heel side.
Heel side
Rotacja miednicy
Ten stok ma spore nachylenie,
Jestem na desce z promieniem skrętu 12 metrów.
Więc, prędkość wzrasta bardzo szybko.
Nie bierzcie deski ze zbyt dużym promieniem skrętu.
Jeśli możliwe, deska all mountain lub cokolwiek z niewielkim promieniem skrętu.
(przyp. tłum.: niewielkim w stosunku do desek SBX, na których jeżdzą Koreańczycy:))
Rekomenduję, byś wziął deskę z krótszą krawędzią efektywną, np Gray Desperado.
No to jedziemy
Ćwiczyłeś wcześniej?
Jeśli sprobujesz, trening może nie pójść po Twojej myśli.
Rotacja miednicy nie jest tak prosta, jak może się wydawać.
Dam Ci więc wskazówkę.
Wszyscy uczniowie, których prowadzę ćwiczą dużo w ten sposob.
Ta metoda to...
gdy ćwiczysz,
i nie jesteś w stanie jechać basić carving,
gdyż stok jest zbyt stromy i nabierasz zbyt dużej prędkości,
odpuść basic carving na takim stoku,
po prostu zsuwaj się bokiem.
Jak to zrobić?
Przyjmij pozycję BBP...
Cwiczysz basic carving,
więc nie obniżaj pozycji zbytnio,
przygotowujemy ciało jak do basic carving,
ale będziemy się tylko zsuwać.
Jesli będziesz się zsuwać w ten sposób...
rotacja miednicy jest dość trudna do utrzymania podczas łapania równowagi.
Jeśli więc podczas zsuwania,
czujesz że rotujesz miednicę, gdy opierasz się na krawędzi backside,
jest to dokładnie to samo, co podczas wykonywania skrętu heel side podczas basic carving.
Po prostu bez wykonywania faktycznego ruchu w skręcie.
Konieczny balans twojego ciała jest taki sam podczas zsuwania się i podczas basic carvingu.
A więc, ćwiczymy poprzez zsuwanie sie na backside.
Rotuj miednicę podczas uślizgu w ten sposób.
Połóż ręce na biodrach, by pilnować rotacji miednicy,
wykonaj rotację,
skieruj wzrok na wprost,
a następnie zjeżdzaj w dół.
Teraz, gdy jedziesz, deska może skręcać w jedną stronę,
lub w drugą stronę,
Twój rozkład ciężaru nie jest poprawny.
Obciąż deskę idealnie na środku,
pilnując, by deska nie zwracała się w żadną stronę,
utrzymuj rotację miednicy,
zsuwaj się prosto w dół.
Ta sama zasada obowiązuje zarówno dla heel side, jak i toe side.
W praktyce, większość osób dobrze radzi sobie na toe side,
ponieważ każdy natualnie umie wykonywać tą stronę basic carving.
Niestety, strona heel side nie wychodzi tak dobrze,
proszę ćwicz więc ślizganie, przykładając dużą uwagę do rotacji miednicy.
W ten sposób, oczywistym,
carving na heel side się poprawi.
I'll show you the TIP told you about on the slope
Let me show you first toe side sliping.
Open the upper body on the toe side too,
and with the pelvis rotated, side sliping as it is.
Toe turn is usually good,
but, some people may not be able to open like this
Anyway, while doing toe side sliping,
keeping the deck doesn't rotate this side,
keeping doesn't rotate to the other side,
you are practicing the balance straight down.
Then, most important heel side.
I'll show you heel side sliping.
Heel side sliping will be a little difficult.
So, most people wouldn't do well with heel side with heel side sliping.
Surely, when heel side sliping goes down first time,
The pelvis will closed like this.
We have opened a lot of pelvis on the plain before,
It opened well.
But, when you come to the slope, the pelvis is closed like this.
In this case,
do side sliping like this..
(Come this way)
You open the pelvis like this while doing side sliping.
Like this
Again
While doing side sliping straight,
and open pelvis like this,
do not bias the side slip to either side,
It just goes down.
Pelvis rotation.
Pelvis rotation like this.
Now, you don't this by gathering your knees.
Gathering your knees has no meaning.
I have to rotate the pelvis like this ...
Yes it's over
Some of you may not be able to easily do basic carving.
For those who have never tried carving,
or for those who have a hard time adjusting to speed,
I think it would be a good idea to do the following exercises
First,
if you are not sure about feeling of the edging of the carving,
you pactice the traverse on the slope with high angle like this,
Traverse.. Traverse means to ride in the direction the deck edge is pointing.
So, deck is not going down with slip like this as much as possible,
so that you can use only the edge to move,
go straight in the direction that the deck points to,
then change edge to the toe side,
Also, go straight in the direction that the deck points to,
I'm pointing the deck
Where I'm leaning
I'm riding while feeling myself
Then I'll show you the traverse
Now heelside
Now when traverse like this
To avoid slipping as much as possible
Stand up so as to avoid slipping as much as possible.
You shouldn't slip like this when riding.
When riding
Now, let me show you the side
Now like this
Not until J-turn
Not until J-turn, but as far as possible
You can practice traverse
If you say that you feel like you've learned the feeling
Then practice J-turn once
Then it's good to draw the letter S once
In the case of J-turn,
if you've gotten some edge feel,
you should turn the deck in the direction of the fall line.
Then, you should ride flat down for a short time..
You should little ride flat before the speed goes too high,
then make inclination and you practice basic carving
Now, let me show you the heelside J turn first
As I taught you, do the pelvis rotation as much as possible
heel
Now, I'll show you toe too.
Now toe ...
Open the pelvis
Toe side
Now you can ride while drawing a J-turn like this
I slipped a little earlier, but I'll show you again.
Open the pelvis and stay
Now, down the slop in the shape of a J
So that we can go up a little
If you set up the blade properly, it will be shaped like a J
You will be able to climb the slopes.
However, when you do this, there is a situation of reverse driving
Where there are no people
If there is someone on the slope, you need to check the top of the slope.
You have to be careful not to have an accident.
Please be careful
After practicing this once, S shape of basic carving
Please practice properly
Thank you